## Запуск проекта

```
docker-compose down -v
docker-compose up
```

## Запускт тестов

```
go test -v ./internal/app/...
```


## Мой комментарий

1. 1 модульный тест для ручки create_tender и 2 простых интеграционных теста: на общую работу и ошибки при создании тендера. Больше не успел написать :(
   К сожалению, не успел сделать интеграционные тесты лучше, например, с проверкой того, что запись в БД была сделана. Но в конкретно моих случаях это ненужно, так как следющие запросы внутри себя проверяют наличие тех данных, которые были отправленны. Однако после создания тендера можно было бы проверить его через GET /api/ tenders, с учётом того, что сразу его не покажет, так как статус изначально "Created".

2. Не реализован функционал по созданию отзывов и принятию предложений. Посмотерть сущ-ие отзывы можно.

3. Немного менял openapi.yml, так как были конфликты у разных путей. Не смог это побороть, просто изменил сами пути.

4. Считаю, что реализовал логику работы с бд верно. Задание немного творческое - в ТЗ нет явных указаний. Например при попытке обновить тендер или предложение (далее Т/П) - вас попросят перевести его статус в "Created". Сделал я так потому что в Авито так устроено с объявлениями(ну почти :) ). Т/П закрывается, редактируется и публикуется снова. Сделал верные обработки разных случаев - проверки, что пользователь может что-то менять / получать. А существует ли такой пользователь и т.д.. 

5. Мне кажется, что то время, которое выдали на тестовое задание - оно справедливое и его должно было хватить полностью на всё что было запрошено + покытие тестами, но я начал делать задание поздно, плюс многое повторял в моменте. С чем-то столкнулся в первый раз, но по итогу - я считаю, что задание выполнил на приемлемом уровне.

## Структура проекта
В данном проекте находится типовой пример для сборки приложения в докере из находящящегося в проекте Dockerfile. Пример на Gradle используется исключительно в качестве шаблона, вы можете переписать проект как вам хочется - главное, что бы Dockerfile находился в корне проекта и приложение отвечало по порту 8080. Других требований нет.

## Задание
В папке "задание" размещена задача.

## Сбор и развертывание приложения
Приложение должно отвечать по порту `8080` (жестко задано в настройках деплоя). После деплоя оно будет доступно по адресу: `https://<имя_проекта>-<уникальный_идентификатор_группы_группы>.avito2024.codenrock.com`

Пример: Для кода из репозитория `/avito2024/cnrprod-team-27437/task1` сформируется домен

```
task1-5447.avito2024.codenrock.com
```

**Для удобства домен указывается в логе сборки**

Логи сборки проекта находятся на вкладке **CI/CD** -> **Jobs**.

Ссылка на собранный проект находится на вкладке **Deployments** -> **Environment**. Вы можете сразу открыть URL по кнопке "Open".

## Доступ к сервисам

### Kubernetes
На вашу команду выделен kubernetes namespace. Для подключения к нему используйте утилиту `kubectl` и `*.kube.config` файл, который вам выдадут организаторы.

Состояние namespace, работающие pods и логи приложений можно посмотреть по адресу [https://dashboard.avito2024.codenrock.com/](https://dashboard.avito2024.codenrock.com/). Для открытия дашборда необходимо выбрать авторизацию через Kubeconfig и указать путь до выданного вам `*.kube.config` файла



